سنخوض كل غامض
سنسافر ونغامر
نحو الكون نمضي نمضي
لا نخشى الأيام
سنخوض كل غامض
سنسافر ونغامر
سنقاوم المخاطر
والنصر للمثابر
من يملك زاد العلم
فسلاحه لا يحتار
لا يخشى لا يهتم
وسلاحه عزم عزم كالإعصار
لاتتركوا مجالًا
للسيء المشاغب
لا تسمحوا لحاقد
أن ينشر المتاعب
الأرض لم تعد همنا
والكون كله حلمنا
هيييييه للا للاه هيييييييه
للا للاه
همممممم
هو حلم أحياه بجنون
من يحكم دشيليون
أتظن دبور يتعب يبذل بالمجان
أم بوري يترك أهله يافنان
فلتحلم تعلو تصعد بالأفكار
سنظل حماة الخير
بالعون نمد الغير
لا يخشى لا يهتم
وسلاحه عزم عزم كالإعصار
لتزودوا زيرو بالعلم والمعارف
ولتنشروا السلام لآمن وخائف
لتزودوا .... دبور لينتصر
ولتنشروا .... التضليل ليستتر
لتزودوا.... دبور
ولتنشروا...... بوري ودبــور
سنخوض كل غامض
سنسافر ونغامر
هييييه للالالاه